hello歡迎來到區塊鏈日報
就要跟大家的話題是大行情要來了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天的主題是
關於這個加密貨幣的市場
不管是比特幣啊
以太幣或者愛達幣呢
大行情或許馬上就要來了
那或許就會發生在接下來的10天以內
那在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的投資金句
要跟大家分享這句話呢
是you'd rather do something regret about it
than regret about not doing it
那這句話什麽意思呢
就是我相信一直在追我的觀眾朋友
應該都知道
我不是一個會後悔的人哦
就我做錯什麽決定
或者是做錯了什麽事情呢
這個我往往這個傾向走的方向呢
都是去這個檢討自己
為什麽會做錯這件事情
然後去改進
我不太會為了這件事情後悔哦
因為我自己本身就是一個
這個比較不會後悔的人哦
就是我做什麽事情
哪怕是做錯了
我就是檢討自己就好了
但是我年輕的時候呢
每次做錯什麽事情
或者是這個搞砸什麽事情的時候呢
也多多少少會有這個後悔的感覺啊
所以今天就跟大家分享這句話
就說今天啊
我們寧可這個做了什麽事情
然後是已經做了
然後後悔
而不是浪費時間後悔沒有做
那這個我們就用投資市場
做一個這個例子好了
就今天
我們寧可看到一個喜歡投資項目
一個股票啊
一個幣啊
我們寧可去投資了
然後在上面賠
錢了也不要說這個呃
一直觀望
就是說哎
我喜歡這個股票
我喜歡這個b
但是我從來都不開始
然後哪一天呢
這個b翻了5倍
翻了10倍之後呢
你你在後悔說
這個曾經應該要做什麽事情
曾經應該要投資它
那這兩者區別在哪里呢
就今天你如果做了
然後再後悔的話呢
至少你知道這是一個錯誤的決定
至少你經歷了一個
這個錯誤的投資決策
那變相來說
你更有機會在未來當中呢
讓自己變得更好
就從錯誤當中學習
那在未來呢
不要再犯一樣的錯就好了
所以我覺得今天什麽事情呢
你做了然後後悔呢
也遠比你今天後悔
從來都沒有做要強的非常非常多
因為大部分這個在投資上里面
或者是在這個創業上
遇到最大一個問題呢
就從來不開始啊
那在開始之前他們就想很多啊
如果失敗怎麽辦啊
如果這個投資的這個股票跌了怎麽辦
如果投資這個b歸零怎麽辦
然後就從來都不去做
那直到這個b
這個股票翻了5倍
翻了10倍之後呢
你再去後悔說哦
這個我當時應該怎麽樣
或者說今天
你想到了一個很好創業的一個想法
然後今天哪天
哪個人已經把它做成功了
你在想說這個哦
我很後悔
當時我沒有成為這個第一個去做的人
哦今天呢
就分享這句話給大家
you would rather do something regret about it
than regret about not doing it
就是今天呢
你寧可去做一件事情然
後後悔也不要後悔從來都沒有開始哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
為什麽今天節目主題會說這個
接下來大行情可能要來了呢
雖然在昨天呢
出現一個非常非常重磅的消息哦
那這個消息呢
我在x上還有在初social上呢
其實沒有看到什麽人在分享這個文章
我其實蠻意外的
那這是什麽事情呢
就是說川普在昨天呢已經確認了
這個下周呢
他會嘗試著跟這個俄國總統Putin
還有烏克蘭總統Zelensky呢
這個進行一個三個人的會談哦
那這件事情呢是非常非常非常重要的
因為今天我們都知道
這個烏爾戰爭打了已經好幾年了
那基本上每一天呢
都有人在失去他們的性命哦
對這個什麽時候烏爾戰爭能結束啊
對於全世界的人來說呢
一定是一個100 percent的好消息啊
那這件事情是在昨天
這個美東時間下午5:45
流出的一個消息哦
代表說下周呢
他會跟這個俄國總統普京
還有這個烏克蘭總統澤林斯基呢
呃去進行一個三方的會談哦
那這個會談當中呢
是不包含任何其他的European leader
就是歐盟的一些領導者呢
不會出現在這個會談的
所以目前看起來這個會談呢
就只會有普京
川普還有zelensky
那這件事情其實是非常非常重要的
那在昨天呢
這個川普
已經跟putting通了一個數小時的電話
那目前看起來呢
這個各種跡象呢都顯示出來呢
他們很有可能
會在下周的時候進行會談哦
那下周離現在也就是一周的時間
所以我說這個很有可能呢
市場會在接下來的7天到10天里面呢
做出相對程度的這個pricing哦
因為我們都知道呢
這個市場都是有前瞻性的嘛
那如果這個他們meeting
是發生在下周三
或者下周五
或者下周周末的話呢
那很有可能呢
市場會在這件事情發生之前呢
就提早開始先pricing這件事情哦
那這個當然是100%保證好消息
所以很有可能
市場會利用這個好消息呢
在這件事情真正發生之前呢
先這個偷跑一波
然後這個meeting的當下
或者是meeting結束的時候
那如果沒有什麽確切的
一個這個討論結果的話呢
或許市場會再次迎來一波小小的回調
這也就是所謂的這個利好出境吧
我相信在接下來的7天到10天里面呢
這個市場應該是會為這件事情
進行pricing啊
那在這邊呢
我當然是希望
他們可以彈出個什麽東西啊
可以終止這個為期好幾年的烏俄戰爭
那一旦這件事情這個確認
然後戰爭確定真正停止的話呢
對於全球金融體系來說
對全球的加密貨幣市場來說呢
一定是一個100% PERCENT的好消息哦
那這也是非常非常值得大家期待的
因為我相信這個一旦停戰之後呢
加密貨幣尤其是山寨幣
以太幣跟愛達幣呢
應該就很有機會
可以迎來真正的主升浪哦
因為我們都知道這個比特幣現在呢
已經是一個機構的資產了
所以相對來說比特幣的波動呢
比較小一些些啦
但山寨幣像以太幣啊
或者愛達幣這些項目呢
還是非常非常吃這個整體的
這個全球的環境還有全球的經濟哦
所以
如果無核戰爭可以正式停火的話呢
對於山寨幣來講呢
對於以太幣來講
對於愛達幣來講
對於其他的山寨幣像XRP
索拉納來講呢
絕對都會是一個非常
非常正面的消息哦
OK那在進入今天節目主題之前
我們先來看一下這個市場走勢吧
來開始先來看一下以太幣哦
以太幣現在已經回升到了3,835左右了
這是一個非常非常好的現象啊
那為什麽會這麽說呢
約在這個一兩周前的時候呢
我們就不停的在說
這個以太幣的日線RSI呢
是嚴重的進入到超買的區間哦
那我們在這邊看到
一度是達到了88左右啊
那我希望大家注意到一件事情哦
就以太幣
第一次漲到這個3,800的時候呢
當時的RSI呢是在8788這邊
那現在呢
以太幣已經再次漲回了3,800多
這個位置
那價錢呢是處在一樣的位置
但是RSI呢已經重置到六十幾哦
所以這整體來說呢
是非常非常健康的一個信號啊
那以太幣目前這個循環
收的最高的一根日線呢
是收在3,870
那離現在呢
其實也就差四十幾而已哦
所以今天如果這個上影片的時候
以太幣再漲個兩三趴的話呢
就會超過這一輪這個收最高的日線了
那如果我們可以在今天收一個
這個這一輪循環最
高的日線的話呢
對以太幣長期的發展來講呢
是非常非常樂觀的
那這個以太幣呢
現在又非常非常接近4,000美元一克啊
那大家還記得這個以太幣4,000美元呢
是一個非常非常強的主力哦
那一旦以太幣突破4,000美元之後呢
要這個達到這個歷史最高的位置
4,900多呢
我相信就是一轉眼的事情啊
那一旦突破4,900多再創新高之後呢
我相信
山寨幣的這個整個牛市的熱情呢
都會完全被點燃了
那另外我們看一下比特幣啊
比特幣現在其實已經回漲到了
116,800左右附近了
那這個呢也是在不知不覺當中發生哦
那在這邊很明顯比特幣是回來測試的
這個之前的高點
就是這個循環之前高點119,000這邊
那當時這個達到119,000之後呢
就是橫盤整理了好幾個月
在這邊呢
重新重踩了一次19,000多
這個之前的高點
然後確定得到支撐之後呢
就往上漲
所以這走的也是非常非常漂亮啊
那接下來關注的東西呢
就是比特幣呃
觸碰到之前前高123,000這邊呢
有沒有辦法出現一個突破
如果有辦法出現突破的話呢
最終的目標價錢呢
可能就會落在17萬到18萬之間哦
所以
也是非常的值得大家關注的一件事情
哦那另外比特幣現在的價錢呢
離這個歷史最高123,000這里呢
其實也只差少少的5.34個PERCENT哦
那比特幣呢是可以在任何一個小時呢
都出現五點多PERCENT漲幅啊
所以你也可以說呢
這個比特幣是任何時間any time呢
它都是有機會再創新高啊
最後帶大家看一下比特幣的市占率
比特幣的市占率目前看起來呢
是在62 PERCENT
這個紅色的主力位呢
遇到了一些阻礙啊
那這個看起來應該是要拐頭向下
那如果比特幣的市占率
可以跌穿60.55 PERCENT這邊的話呢
那山寨幣啊
包含了以太幣啊
愛達幣啊
應該就有更多的發展空間啊
那每次聊到這個比特幣市占率的圖啊
其實我自己是五味雜陳哦
因為我自己本身持有比特幣
還是蠻多的
那我也不會因為這個比特幣市占率
感覺要進入一個下行趨勢
然後繼續把所有的比特幣都清空
全部換成山寨幣
因為我認為這就是在賭博的
這個太危險了
因為沒有人知道這個市場會怎麽走
那我不知道
大家對於這個比特幣市占率
是怎麽樣的感覺哦
今天如果你跟我一樣
也持有一個蠻健康倉位的比特幣的話
看到比特幣市占率下降是會開心嗎
還是會這個稍微有點難過呢
這個歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
那最後呢
我們再看一下愛達幣
愛達幣今天也是迎來一波小小的反彈
目前已經這個超過了
這個75勝的這個主力位啊
日線有沒有辦法收在75勝以上呢
也是比較值得大家關注的一件事情啊
但整體呢
我認為愛達幣的走勢呢
還是要跟著以太幣走啊
就以太幣健康的話呢
愛達幣自然就會健康
但如果以太幣出現回調的話呢
愛達幣在現在這樣的一個環境還在
QT還在一個高利率的環境呢
是比較難走出它的獨立行情哦
但是就像這幾天跟大家聊的愛達幣
kodano他們的仿的門頭基本面呢
還是非常非常強啊
當今天一個項目基本面強的時候呢
其實並不用太擔心
它短期的價錢走勢哦
因為當這個開始Q1之後
當這個開始降息之後呢
這個我相信價錢呢是很快就會回來哦
那我們也知道這個去年11月的時候呢
愛達b開漲的時候啊
它是完全不會等人的
然後同時呢
這個也是不需要任何理由的
所以你說這個去年11月
這個愛達幣在20天就漲了四倍
那如果現在
愛達幣再出現一樣的漲幅的話呢
其實
就會帶我們去到3塊以上的位置哦
所以或許這個愛達幣離這個再創新高
離我們也不是這麽遠哦
因為一樣的漲幅
很有可能會發生在二十幾天里面哦
所以大家呢
就是持續的這個持有一些耐心吧
OK那我們開始幹什麽
第一雙要跟大家分享的東西呢
是SMP 500啊
我相信是大部分投資者都認知的
一個非常非常好的投資標的
那平均每一年帶給我們收益呢
大概就是8到12個percent哦
那今晚跟大家分享一個東西
可能會讓大家非常非常驚訝
就是所謂的SMP 500
就是美國這個500大的公司的股票
的總和的一個index呢
呃其實真正在perform真正在表現的呢
也就是前十家
就是這個市值最大的十家公司呢
其實就占據了SNP 500大部分
的漲幅哦
那在這邊也看到呢
這個粉紅色這條線呢
是這個top ten
也就是美國前十大公司
他的這個股票收益呢是非常非常好的
那另外呢
這個除了這個top ten之外
SMP 490就是除了這個前十名
剩下的這個第十一名到第五百名的
這些公司呢
表現則是差強人意哦
你也可以說
基本上是一個持平的走勢吧
那這個不禁就要帶給你一個疑問啊
就是說為什麽你要投資在SMP 500上面呢
如果你今天直接投資這個
美股市值前十大的公司
是會更好嗎
那這也是一個
這個蠻多人在討論的一個投資邏輯啊
就是很多人投資股美股
就是投資magnificent seven
就是美股最大的七家科技公司啊
那今天看到這張圖
是不是更加可以印證這一點呢
就說我們真的有理由
要投資在SMP 500大盤指數上嗎
那為什麽我們不直接投資
在magnificent seven
就是美股的這個七大科技公司
或許帶給我們的投資報酬率呢
是更加的驚人不是嗎
那我相信這個最主要的原因啊
可能還是波動吧
因為
如果今天你只投資magnificent seven的話呢
它的波動呢
是絕對會比這個s m p 500要來的大
就是說它漲的時候
雖然說漲的是比較多沒有錯
但是它回調的時候呢
這個回調的百分比呢
也會比較多
所以我相信這個可能是大部分的人
這個選擇SMP 500最主要的一個原因吧
但是我常常告訴大家風險跟回報呢
是正比的
就今天風險高的投資標的呢
往往會帶給你更高的這個回報
那
我不知道這個大家的投資理念是什麽
因為我自己的話呢
如果今天我投資
是為了這個10年後的生活
為了是20年後30年後的生活的話呢
我一定會選擇一個
投資報酬率最好的項目哦
這也是為什麽我這個大部分倉位
都是放在加密貨幣上
都是放在比特幣上最主要的原因哦
因為我相信比特幣呢
就會是接下來十幾年
表現最好的一種資產啊
那雖然說它的波動是比較大
但是我自己是可以承擔這個波動的
所以
我也可以享有這個遠超SMP 500的回報
哦那我不知道大家想法是什麽
這個大家看到這個SMP 500
其實前面的這個最大的十家公司
占了最主要的漲幅
這件事情大家是怎麽看呢
那在未來當中
是不是我們直接投資magnificent seven
會好一點呢
歡迎在下面的區跟我分享你的想法啊
下一句要跟大家聊的是
川普會在不久將來呢
正式簽署這個executive order
讓這個在美國的401K的用戶呢
可以使用401K里面的錢呢
去投資在加密貨幣上啊
那這個其實是一個非常
非常重磅的新聞哦
那在之前呢
我們有聊到過幾次啊
那在美國呢
這個401K呢
其實占據了這個非常非常大的份額
就是大部分的勞工階層的人呢
他們都會選擇使用401K
那401K就是退休賬號啊
就是你可以把這個401K里面的錢拿
拿去做投資什麽的這
些動作但是目前為止呢
這個4.1 k上
是沒有辦法投資加密貨幣的
唯一一家
讓你在4.1 k上可以投資加密貨幣的
應該是fidelity吧
但是其他的這個4.1 k的券商呢
是不會讓你投資加密貨幣的
但這件事情呢
或許會在不久將來就改變了
因為我們在這里可以看到呢
這個美國總統川普啊
will sign an executive order
opening the door for cryptocurrency
to be included in the four one k retirement plans
就是說啊
這個川普將會簽署一個這個executive order
那將會在未來呢
讓大家可以在401K上呢
直接投資加密貨幣哦
那不只是加密貨幣啊
其中也包含了這個private Equity
還有real estate
就是一些私有資產
還有一些這個房地產哦
那這個事情
對於這個401K的使用者來講呢
絕對是一個好消息啊
因為目前啊
4.1 k呢總共持有的這個倉位呢
是高達了12.5個缺鏈呢
所以是非常非常非常多的錢在里面呢
那一旦這件事情成型的話呢
變相來說加密貨幣市場呢
將會注入
這個可能好幾個缺點的資金哦
所以這也是非常
非常值得大家期待一件事情啊
但是
我希望大家這個再次把目光拉遠哦
不要覺得說哦
開放401K啊
哦開放12.5缺點的資金啊
那加密貨幣市場短期就一定會漲啊
短期的漲幅呢
是完全不需要任何原因的
那也不會因為一個好消息他就漲
也不會因為他一個壞消息
然後就瞬間暴跌
短期的市
場呢是非常非常情緒化的
所以大家不要
這個
在每一次看到什麽好消息的時候呢
就認為說
加密貨幣的市場就再也不會跌了
那同時呢
也不要因為看到一個
這個壞消息的時候呢
就認為加密貨幣的市場這個不會漲啊
因為在短期的市場呢
真的是沒有人知道他會怎麽漲啊
那任何短期的漲跌幅呢
都不需要任何的理由哦
完全就是一個情緒面的炒作而已
所以
我希望大家就特別要注意這一點哦
但是以長期趨勢來講呢
這個一旦401K
可以購買加密貨幣的話呢
對於這個加密貨幣市場來講呢
絕對是100 percent好消息哦
下一期要跟大家聊的是
Israel be Salana in capital inflows
據說在VC的世界里面呢
這個以太幣最近的這個流入量呢
是遠超了Salana啊
然後4,000的目標價位呢
完全就已經在射程範圍里面了
那往下可以看到啊
這個最近呢
這個capital rotation favors
ether as high capital ratio hits a yearly low for Solana
據說最近的這個半年呢
這個機構啊
VC啊聰明資金啊
投行啊
他們都選擇以太坊而不是Solana啊
就最近的半年里面呢
這個機構的資金流入以太幣的
這個跡象呢
是非常非常明顯的啊
那這個跟這個一年多前
這個Selena
當時是這個當紅榨汁機呢
是完全不同的感覺哦
那在下面可以看到啊
這個ether future's dominance grows
with open interest hitting fifty eight billion
據以太幣的期貨市場需求
呢也是快速的在增加當中啊
現在open interest已經達到58個billion了
那最後呢
這個以太幣呢
又再次的要達到4,000美金一顆啊
那這一次
這個以太幣
有沒有辦法成功的
擊敗這個4,000美元大魔王呢
就非常非常值得大家關注的一件事情
哦
那關於Selena跟以太幣的這個關系呢
在Selena在頂點的時候
Selena在當這個當紅榨汁機的時候呢
我就跟大家分享過
就是Selena對以太幣的估值呢
其實非常非常危險的
那我們其實去到這個索拉納對一直
這個估值
可以看一下呢
當時在今年年初的時候
索拉納非常非常火熱的時候呢
當時我就有提醒大家
這個索拉納對以太幣的估值呢
可能已經到了一個區域性的頂點了
那在這里可以看到了
自從這個今年年初到現在呢
索拉納對以太幣呢
已經擁有一個52PERCENT虧損了
那同樣的東西呢
也可以說在任何一個山寨幣上啊
那現在情況就是不止所有的山寨幣呢
面對以太幣都在流血
連比特幣面對以太幣呢
都是持續在流血啊
所以你可以說
這個自從今年年初到現在
最近半年的時間里面呢
以太幣的走勢真的是非常非常強啊
但是我再次提醒大家
就是我不知道大家還記不記得
就是在這個去年年底
這個以太幣達到4,000美金左右之後
然後迎來這波回調
回調到1,3001,500的時候呢
大家都說這個以太幣沒有希望了
大家都說以太幣的牛市再也不會來了
大家都說以太幣的海嘯再也不會來了
就大家都在調侃以太幣的走勢
但是大家忽略到的東西呢
是當以太幣從去年年底
從4,000多跌到1,3001,500
這個整個過程當中呢
其實給了你非常非常多機會
用更便宜的價錢買到更多以太幣哦
那我也跟大家分享過很多次哦
就是目前我以太幣的倉位呢
是比原本預期
理想當中以太幣的倉位呢
還要多出4倍之多啊
那為什麽會造成這樣一個現象呢
就是因為這一波從4,000到1,300這個過程
就這個回調過程當中呢
我認為這個以太幣呢簡直太無腦了
那我也是在這個過程當中呢
囤積了非常非常多的以太幣啊
那比理想倉位還要多出4倍
是多麽誇張的一個數字呢
那我也從來都沒想到過在2025年的8月
這個我的最大持倉竟然會是以太幣哦
嗯大家沒有聽錯
就是現在這個我投資組合里面呢
以太幣是百far第一名的最大持倉啊
那為什麽會造成這樣的現象
就要感謝以太幣從4,000回調到1,300
這個過程哦
那我不知道這個我觀眾當中
有沒有跟我一樣的人哦
就是可能對以太幣的未來
並不是1百percent有信心
可能覺得卡達爾未來
還是比以太幣要來的好
但是因為以太幣最近半年
最近一年嚴重的被低估呢
在購買以太幣
變成一個非常非常無腦的事情哦
然後導致這個現在以太幣的倉位呢
變成這個投資組合最大的倉位
我不知道我觀眾當中
有沒有人跟我一樣啊
歡迎在下
面評論區跟我分享啊下循環港老師
比特幣的價錢呢
正在這個重置這個2024年的走勢哦
那當時
2024年出現這樣一個走勢的時候呢
比特幣是漲了50個PERCENT啊
那往下看到更多消息哦
就是比特幣目前的走勢呢
跟2024年年底的走勢呢
其實非常非常接近的
那上一次呢
這個比特幣是從這個10萬多
回調到7萬之後呢
馬上又反彈到十萬零八千哦
那這個呢就是一個50PERCENT的漲幅啊
那如果今天這個比特幣可以在現在呢
再次迎來個50PERCENT的漲幅的話呢
就會帶我們去到大概17萬
18萬一顆的比特幣哦
在這邊可以看到啊
這個比特幣目前是出現類似的漲幅啊
就橫盤整理很長一段時間之後呢
出現一個突破
突破之後呢
回踩了之前的高點
當成一個支撐之後呢
就再往上漲啊
那去年2024年的年底的時候呢
是發生一樣的漲幅
然後
比特幣是出現一個5十percent的漲幅
那這一次呢
這個比特幣又出現一樣的這個形態啊
就是橫盤整理很長一段時間之後呢
目前出現一個突破
突破之後呢又在回踩之前的高點
那目前看起來好像也得到一個支撐
那如果在這邊得到支撐繼續往上漲
然後再突破這個歷史最高的位置
123,000的話呢
非常非常有可能最終目標價位呢
就會在17萬到18萬一顆的比特幣哦
對這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那最後呢
這位分析師認為說啊
這個比特幣呢
已經不會再出現更低的低
點了
就我們回到比特幣的圖來看一下啊
比特幣這一次突破之後呢
回來的這個最低的低點呢
是落在112,000左右啊
那他這邊講的是
他認為
這個比特幣再回到112,000的這個幾率呢
就已經比較低了
那從現在這個位置跌到112,000呢
其實也就少少的這個四個PERCENT啊
所以我認為跌到112,000呢
還是有機會吧
所以我認為
說這個不會跌到112,000以內呢
這個是有點過度的樂觀了吧
但是整體來講啊
這個比特幣的走勢呢
還是非常非常強勁哦
那接下來就要關注
比特幣有沒有辦法這個再創新高
那一旦突破122,000之後呢
非常非常有可能的
就要前往這個17萬到18萬的路上了
下一期王剛老師
在2024年啊
加密貨幣相關的工作啊
這個選擇使用加密貨幣
作為一個支付方法的
這個百分比呢
是大增哦
那往下可以看到呢
這個在2024年呢
透過USDC支付的
這些加密貨幣相關的工作呢
是高達63 percent哦
所以在加密貨幣支付這個部分呢
USDC的這個占比呢
是遠超USDT哦
約USDC就占了將近2/3啊
那往下可以看到呢
這個加密貨幣相關的這些職業啊
選擇使用加密貨幣支付的
這個百分比呢
已經大增了
已經達到了這個9.6 percent啊
那往下可以看到
在2023年呢
這個選擇使用Fiat money
就是傳統的這個紙鈔體系的百分比呢
是高達97
選擇使用Crypto加密貨幣
也只有3個PERCENT
但在2024年呢
這件事情啊
就直接出現一個很大的改變
哦
這個使用紙鈔體系已經從97 掉到了89.1
那另外選擇使用加密貨幣支付呢
則是從3PERCENT呢
增加到9.6 percent哦
那這件事情我相信在2025年呢
會持續增加啊
那往下可以看到
這個選擇使用加密貨幣支付
大部分63%呢都是使用USDT
那其中28.6%是選擇使用USDT
那另外還有這個1.9 percent是選擇so
還有1.3 percent呢
是選擇ether
就是以太幣啊
那其中完全沒有人選擇比特幣
我是覺得蠻驚訝的
因為今天
如果要選擇使用加密貨幣支付
我的薪水的話呢
我的首選一定就是比特幣哦
不會是別的
那這個我相信在未來
也會成為一個趨勢啊
那今天在這邊講的
只是加密貨幣相關的工作
那我相信在未來呢
不只是加密貨幣相關的工作
就是普通的工作啊
例如說在餐廳打工啊
或者是一個這個office辦公室的工作啊
很有機會呢
也會變成使用加密貨幣支付哦
所以這也是非常
非常值得大家持續關注的一個趨勢哦
今天做的訊號
跟大家聊的是YouTube上詐騙哦
有個很老的這個YouTube賬號啊
在這個YouTube的這個詐騙上呢
是損失掉256顆的椅子哦
那聊到YouTube跟詐騙呢
這個我是非常非常有經驗啊
因為我每天呢
都在跟這些詐騙機器人呢進行戰鬥哦
那怎麽說呢
這個我特地留了兩個給大家看啊
那這個詐騙機器人呢
每天使用的策略呢
都是不一樣啊
但是完全沒有辦法躲過我的法眼啊
就是大家
看到這兩個留言呢
這兩個留言其實都是詐騙機器人哦
那我知道這個有些觀眾可能會說哎
這看起來還蠻像正常人的啊
沒錯詐騙機器人呢是越來越聰明
也越來越猖獗哦
就最近出現詐騙機器人呢
都是這種
說什麽兩美元for more進現在14倍
這到底什麽劇情
看起來
好像是一個非常非常正常的留言
但這個是100 percent詐騙機器人啊
另外一種呢
就是說這個2.8刀又加倉翻倍
目標60倍啊
有些是說40倍
有些說80倍
那基本上這種呢都是詐騙機器人哦
那我每一天呢
基本上都要封上百個詐騙機器人啊
所以真的是非常非常猖獗哦
那我自己本身呢
其實也蠻生氣的
因為我認為Google跟YouTube呢
他們是可以好好管理這件事情的
但是他完全持有一個這個擺爛的態度
哦然後這些詐騙機器人呢
很多甚至是有給Google廣告費啊
那Google的決策竟然是選擇收廣告費
也不好好管理這些詐騙機器人
我真的不知道背後邏輯是什麽
那詐騙機器人他的這個詐騙的方式呢
這個越來越多種啊
那透過我們留言區呢
這個我其實看到這個詐騙機器人呢
是不停的在evolve
就是不停的在進步
不停的在嘗試不同的方法呢
這個想要騙到更多的錢呢
那在我這邊呢
是沒有這個問題啊
因為每一天呢
我都會刪掉上百個詐騙機器人哦
但是這個東西呢
真的是刪也刪不完啊
那我看了一下這個同行就是一
些其他做加密貨幣的頻道
或者投資的頻道呢
基本上他們下方留言區呢
是完全沒有在管的
那我也可以理解啊
因為要管理這個詐騙機器人這件事情
真是非常非常花時間哦
那我每天光是在看留言上
呃刪詐騙機器人上呢
基本上就花了3-4個小時的時間哦
所以
真的是非常非常費時的一件事情啊
那我希望這個Google還有YouTube呢
可以好好重視這個詐騙的這件事情哦
應該讓YouTube平台
被這種詐騙機器人給侵入啊
因為
這真的是非常非常惡心的一件事情啊
所以希望呢
這個YouTube也好
或者Google也好呢
可以好好的重視這一點啊
那只有通過Google跟YouTube
好好重視這一點呢
才可以避免這次這種256克以太幣
被盜走的事件吶
那256顆以太幣呢
也將近是100萬美金哦
所以是非常非常大的金額
所以
真心的希望YouTube可以重視這個Scamba
就詐騙機器人這種事件
讓未來當中呢
不要再有類似的受害者出現哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
祝大家有個愉快的周末
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
bank Horn is the Cage the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost
average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight